1: Descarga la extencion'->https://chromewebstore.google.com/detail/igexporter-ig-follower-ex/chmicphoaiifenjibjabgnhpilccfilo'.
2. Entra a la extencion, pone tu usuario de instagram (no pide contraseña) y descarga el archivo con todos tu seguidores.
3. Corta el archivo de los seguidores y pegalo en la carpeta "usuarios".(sino lo haces no va a funcionar).
4. En "archivoCsv = 'IGExporter-usuario-xx-followers.csv'" deberas reemplazar IGExporter-usuario-xx-followers por el nombre del archivo que descargaste junto con .csv 
5. por ultimo tenes que llamar a la funcion "etiquetado" escribiendo etiquetado() abajo del todo, eso comenzara a etiquetar a cada uno de los usuarios a los que sigas 
pd: se que el codigo esta un poco feo, pero hace poco que empece a programar.
